## Silverymoon


לאחר מסע ארוך ומייגע, באישון לילה, הגיעו זאריס וסופיאן לפאתי סילברימון. העיר המנצנצת  לאור ירח הייתה מראה משמח לשני הרפתקנים עייפים והחליטו להתארח בפונדק הגולדן אוק ללילה. בבוקר הם התעוררו לניחוחות תבשילי ארוחת הבוקר וירדו לאכול משהו לפני שהם יוצאים לחקור את העיר. בחדר האוכל ניגשה אליהם מלצרית צעירה וחייכנית בשם אלארה שהעבירה אליהם מכתב חתום מארגון צללים סודי המזמין אותם לפגישה בבר הווייווארד האוס, שם הם אמורים לחפש מישהו בדמות עורב בגלימה שיזמין אותם לצאת להרפתקה שבסופה יוכלו לזכות בעושר ותהילה.

למרות שזאריס רצתה להמשיך בתכנית המקורית לחקור את עברו בעיר, סופיאן הציע שילכו לפגוש את העורב בעל הגלימה בבר הווייווארד האוס. הם החליטו לבקר בסיפריה העירונית כדי למצוא קצת מידע על ארגון הצללים של סילברימון. בספריה הם גילו שהשאדווז, הוא ארגון צללים שפועל בחשאי בעיר על מנת להשיג את מטרותיו המסתוריות. לאחר הביקור בספריה הם יצאו לפגוש את העורב בבר. בהגיעם לבר הסואן הם התיישבו באחד השולחנות הפינתיים וניסו לזהות את העורב בעל הגלימה בין המון המבלים. סופיאן החליט לעשות סיבוב בבר, בעוד זאריס המשיך לצפות במבלים. סופיאן מצא בחדר השירותים שלט שמזהיר את המבלים מפני שימוש בקסמים ונשקים בבר, שמא משמר העיר, בראשותו של השוטר ת'רון, יטפל בהם. 

כשכמעט התייאשו, תגרה התפרצה בבר באחד השולחנות הגדולים. אורק מגודל ומאיים התפרץ לעברו של הומנואיד קטן בעל גלימה ומה שנראה כמו מקור של ציפור. העניינים התחממו ובמהרה כוסות ואגרופים התחילו לעוף בבר, כוס בירה התנפצה על גבו של סופיאן ובעודו מנגב את הבירה מעליו שניהם קלטו את ההומנואיד הקטן מביט בהם ושולח לעברם קריצה. סופיאן החליט לא להישאר חייב והצטרף לתגרה.זאריס החליט להמתין מעט ולראות אם החבר המסתורי עדיין שם, אך הוא נעלם. השניים נלחמו בהמון המבלים השיכורים, ובדיוק כשזאריס החליט לעשות סאייוקן לשני שיכורים, לפתע נכנס השוטר ת'רון עם שומריו ואחד השיכורים על עליו ופצע אותו. השוטר ת'רון החליט לעצור את השניים והם נלקחו לצינוק בעיר והציוד והנשקים שלהם נלקחו מהם. 

## The Arrest

בצינוק, הם התחברו לגמד שגם היה כלוא על גניבה שביצע בעודו עובד במכרות בפרוסט פיקס, בשם גרימוק איירונהאנד, כורה מהפאתים הצפוניים של הסילבר מארשז, וניסו להבין ממנו על מה עלול להיות גורלם והם החליטו לנסות לברוח מהצינוק בהזדמנות הראשונה שתגיע. 

בבוקר למחרת השומרים נכנסו לתא במטרה לקחת את השניים. הם נשפטו ללא ידיעתם לגלות בטירה הנטושה וכיום מחנה העבודה האכזרי מית'רל הול שבפרוסט פיקס. כאשר השומרים נכנסו השניים תקפו את השומרים ואפילו הצליחו לשכנע את גרימוק להצטרף אלהם. הם כמעט חיסלו חלק מהשומרים, אבל אז סופיאן נפגע באופן אנוש ונלקח משם. השומרים השתלטו על גרימוק וזאריס ושלושתם נישלחו בשיירת עגלות מעצר למית'רל הול. 

השניים חלקו את העגלה עם עוד שני אורקים מפחידים(ג'ון ושלבי) שדיברו רק אורקית. סופיאן, שהבין אורקית, שמע שהם מתכננים להשתלט על מית'רל הול ולפגוע בהם ובשאר האסירים. באחד הערוצים המובילים לפסגות הפרוסט פיקס, בעודם כלואים, חסרי אונים בעגלת המאסר, הם הבחינו בינשוף לבן. אחד השומרים סיפר להם שזה סימן למזל טוב. לאורך כל הדרך ככל הנראה ליוו אותם להקת זאבי בלהות שייללותיהם נשמעו ללא הרף במרחק שנשמע קרוב מדי. סופיאן וזאריס החליטו לנסות לברוח ושיכנעו את שני האורקים לשתף איתם פעולה. באחד הלילות, במחנה 'בלאק רייבן', שם הקימו השומרים מחנה, זאריס שיחק אותה נחנק, ובזמן שהשומרים באו לבדוק מה קורה ופתחו את דלת העגלה כדי למשוך את זאריס החוצה ולטפל בו, זאריס הטיל כישוף עוצמתי שגרם לאחד השומרים להפוך לעיסה והרג אותו. סופיאן ניצל את ההזדמנות וההלם ששרו בו השומרים, פרץ החוצה והשתלט על העגלה. זאריס קפץ לידו והשניים, יחד עם האורקים נסעו במורד רכס הפרוסט פיקס חזרה מזרחה לכיוון סילברימון. 

## Free Again

במהלך הדהירה שלהם מזרחה זאריס ראה שעל החגורה שלו קשור שק עם מטבעות שעליו מוטבע ציור של עורב עם גלימה. הוא החליט לא לפתוח אותו בפני האורקים. זאריס וסופיאן נפרדו מזוג האורקים, לא לפני שהאורקים הודו להם והבטיחו להם שהם לנצח יהיו חבים להם את חייהם. הם פתחו את שק המטבעות ומצאו בתוכו X מטבעות זהב, מטבע כסף ושני מטבעות נחושת. בעודו סופר את המטבעות בידיו, סופיאן חווה חיזיון ברור שבו הוא רואה כפר קטן בין הרים מושלגים משתקף באגם קפוא. הם זיהו את ההרים כפרוסט פיקס. בדרך מזרחה הם עצרו בכפר קטן על מנת להצטייד. הנפח שראה את הסמל על שק המטבעות מיד זיהה אותו כסמל של ההצללים של סילברימון ולמרות שלא היה להם הרבה כסף, הוא החליט למכור להם תמורת מה שיש להם שריון, מגן ומייס לזאריס. בזמן ששילם לנפח, זאריס חווה חיזיון בו עורב שחור עם גבוה בשמיים לכיוון השקיעה. 

## Quaervarr

בהמשך דרכם מזרחה הם ראו שהמקומיים הציבו שלטים עם פרצופם של השניים ודרישה למעצרם עבור תשלום. הם החליטו לסטות מהדרך לסילברימון, לכיוון יער גלימרווד, שם הגיעו לכפר קווארוור. הם ניגשו לבית העיריה, שם דיברו עם אישה מבוגרת שסיפרה להם שאורקים פושטים על הבקתות המרוחקות ביער ושאם יעזרו להם לטפל באורקים הם יוכלו לקבל תמורה כלשהי. היא הציעה להם לדבר עם הריינג'רית של הכפר, ננריל ליפוויספר, שתעזור להם להצטייד ולהתארגן לקראת המסע לצוד את האורקים. הריינג'רית סיפרה להם שביום למחרת קבוצה קטנה של כפריים בראשותה של הריינג'רית יוצאת לבצע מארב לאורקים במקום שבו הם נצפו לאחרונה.  
סופיאן וזאריס מצאו מקום ללילה בכפר כדי לנוח לקראת המארב והמפגש עם האורקים.

**ציוד** - גלימות הסוואה, זאריס קיבלה Herb pouch וסופיאן קיבל Tracking kit.

## Early morning

סופיאן וזאריס קמו מוקדם ופגשו את ננאריל והצוות שלה שכלל שני אלפים פשוטים יחסית מהכפר ויחד אתם יוצאים מהשער האחורי של הכפר, לא לפני שאתם רואים מרחוק קבוצה של חיילים מגיעים לשער הכפר. הם מגיעים לחורשה מכושפת ונתקלים בספרייטיות שחודות להם חידות. הם צולחים את האתגר ומקבלים שיקוי החלמה. בהמשך הם פוגשים טריאנט שמציב בפניהם דילמות מוסריות בתמורה לברכת היער. הם צולחים גם את האתגר של הטריאנט והוא בתמורה מטיל עליהם את 'ברכת כל יצורי היער'.

## Ambush

בהגיעם לקרחת היער, סופיאן, זאריס והאלפים מחליטים להסתתר ולחכות לאורקים.  מהם מגיחים מהיער וההרפתקנים מנסים להאזין לאורקים, אך ללא הצלחה. הם מחליטים לעקוב אחריהם ולראות לאן הם הולכים.

במהלך המערב הם שומעים את האורק הראשי משוחח עם מישהו באמצעות קסם מרחוק ומספר לדמות שאיסוף 'דמעות החורף' מתנהל כשורה. 

ההרפתקנים מחליטים לתקוף את האורקים לפני שהם מגיעים לבית החווה שהם הולכים אליו ולאחר קרב עקוב מדם, שבו הם משתמשים בשיקוי ואף ניצלים בעזרת להקת זאבים שנחלצה לעזרתם בכזות 'ברכת כל יצורי היער', הם מצליחים לשבות את מנהיג האורקים, גראחח דה גרים, וחוקרים אותו. 

**מידע/רמזים** - המשימה שלהם היא למצוא בתים בסביבת סילברימון, במיוחד כאלו עם בארות או מערות תת קרקעיות. הם צריכים למצוא עבור ניילה, מכשפת הכפור, מצבורים של 'דמעת החורף' הנקרא גם 'קראיוסטון'. הם חופרים, מוצאים את המצבורים, אוספים ושולחים לווינטר אדג'. ניילה רוצה למצוא חן בעיני לוויסטוס, אדון הגיהנום החמישי.

**ציוד** - זאריס חמדה את נשקו של האורק (Frostweaver Mace)

## Farm House

בהגיעם לבית החווה הם מבחינים בהרס רב וסימנים של קסם כפור. ומזג האוויר באזור הקרוב לחווה נעשה חורפי ומושלג מעט. הם חוקרים את הבית ומוצאים דלת למרתף. בתוך המרתף הם נתקלים בשלושה עכבישי כפור ובתום קרב קשה הם מביסים אותם. בבחינה קרובה של העכבישים הם מבחינים בסימנים של קסם על העכבישים. לאחר מכן הם מוצאים עוד דלת סתרים שמובלה אותם אל מתחת לקרקע למערכת של מנהרות. בתוך המנהרה הם נתקלים באיש זאב מנשנש אורק מת ומחליטים להתרחק. מעבר לפיתול במנהרה ספיאן פוגש את ג'ון ושלבי שמספרים לו שהם כאן כדי לאסוף קריוסטון ומציעים לו להצטרף אלים. סופיאן מחליט להסתיר את העובדה שפגש באורקים מננריל והאלפים על מנת של יגלו שהוא וזאריס מכירים את האורקים ושחבריהם למסע לא ירצו לתקוף את האורקים. 

בהמשך הצוות נתקל בעוד קבוצה של עכבישי כפור ומחסלים אותם. הם מבחינים בדמויות כלואות בתוך רשתות עכבישים ומזהים שאחד מהם עדיין חי. הם משחררים את האיש הזקן והוא מספר להם שהוא אביו של אלדרד פרוסטביין, איש הזאב. הם לוקחים את הזקן לאיש הזאב ואיש הזאב מחליף אורה חזרה לאדם ומתייחד עם אביו. 

פרוסטביין מתאר את הקריוסטון כחפץ מיסטי שמתעל את המהות של מישור הקור היסודי. ניילה, הנמשכת לכוחו, מבקשת לנצל אותו בטקס שעלול לשחרר קסם כפור בקנה מידה קטסטרופלי, ולזמן את השטן לוויסטוס.

בהמשך הם מגיעים לחלל המרכזי של המערה, המעוטר בנטיפים של קריוסטון, דמויות של הרפתקנים קפואות בקירות המערה ובמרכז גביש קריוסטון גדול. זאריס מחליטה לקחת את הגביש איתם והם פונים לצאת מהמערה כשלפתע מופיעה מולם דמות מסתורית בגלימה שחורה - סארינה שאדודאנסר, אדונית הצללים של סילברימון.

הצוות יוצא מבית החווה ושם לב שיש מעין כפור ברדיוס לא גדול שהולך איתם ומסיקים שזה כנראה בא מכוחו של גביש הקריוסטון שבתיקה של זאריס. הם מחליטים לעשות מנוחה בסמוך לבית החווה ובבוקר לצאת לכיוון פסגות הכפור(הפרוסט פיקס)

מידע/רמזים - סארינה שאדודאנסר: *"ובכן, נראה שהגעתם עד כה. אני סארינה, אדונית הצללים של סילברימון. אתם מחפשים אחר תשובות, ואני יכולה להציע לכם תובנות, אבל אמון הוא ריקוד עדין."*

סארינה מחייכת מתחת לגלימה שלה. *"אמון הוא עניין נרכש, ואתם הוכחתם עצמכם כבעלי תושייה רבה."*

*"אנחנו חולקים מטרה דומה - לסכל את התכניות הזדוניות של ניילה. דמעות החורף שהיא מחפשת אוצרות בתוכן את הכוח להשית כפור שכמותו ראו רק בסיפורים ובאגדות, ואנחנו לא נאפשר זאת. ניילה, מכשפת הקרח, היא רק פיון במשחק גדול בהרבה. התכניות שלה כוללות להחזיר לחיים שטן מהגיהנום בשם לוויסטוס. אנחנו מנסים למנוע את זה, כיוון שחזרתו של לוויסטוס תגרור קיפאון מוחלט של הארץ כולה"*

סופיאן שאל את סארינה איפה ניתן למצוא את ניילה וסארינה ענתה שניילה נמצאת בפרוסט פיקס.